Olmayan ne varsa hepsine selam olsun.
Ön yargılarından öptüm canısı, bakış açına selam söyle.
Adına şiir yazılmamış kadınlara selam olsun.
Yaz dostum, selam almayana yiğit denir mi? Barış Manço
Biz dünyadan gider olduk. Kalanlara selam olsun.
Selam vermek sünnet, selam almak farzdır. Sünneti bizden farzı sizden olsun.
Ki sen benim sabrımsın. Dilerim bir gün selametim olursun.
Kahpelik bu kadar moda iken, adamlık mücadelesi veren herkese selam olsun.
Sabaha ulaşanlara selam, ulaştıran Rabbime şükürler olsun.
Biz gittik. Kalanlara selam olsun, hoşça kalsınlar. Doğan, mutlaka ölür! Mevlana
Bizi bilmeyen ne bilsin, bilenlere selam olsun. Yunus Emre
Biz dosta selamı da biliriz, yare sevdayı da. Yeter ki dost yürekli, yar vefalı olsun.
Selamete varmayabilir her sabır. Bazı davalar mahşere kalır.
Kursağımda kalsın sensizlik. Hiç selam bile verme; pat diye gir yüreğimin en içine.
Allahü Teala’nın selamı, rahmeti ve bereketi üzerinize olsun.
Yer sofrasında diz kırıp, gök sofrasında kalp kırmayanlara selam olsun. Kahraman Tazeoğlu
Mutlu olanların hepsi uyuyor şimdi. Mutsuz olanlara selam olsun. Charles Bukowski
Düşünmeden konuşan pişman olur. Konuşmadan düşünen selamet bulur. Yahya bin Muaz ı Razi
Eğer sizi üzen kişilere hala selam verebiliyorsanız, bu vicdanınızın sadakasıdır. Mevlana
Gözlerimin yüreğine selamı var. Üzerim de kalmasın. Ben gönderi yim de yüreğin ister alsın ister almasın.
Aşk iki yalnızlığın birbirine dokunması, birbirini koruması ve selamlamasıdır. R. Marie Rilke
Selam göndermek midir zor olan yoksa vefa mıdır yok olan, yoksa dostluk mudur eksik olan, kim bilir belki hayattır bizi bu hale sokan.
Bir eski dost gibi hatırla beni bir selam ver yeter, unutmuş olsan da eski günleri, adımı ara sıra an yeter.
Yine güneşin batma saati, kiminin umutları, kiminin sevdalarıyla beraber. Yine yalnızlığa selam saati, kaybolmuş sevgiler çaresiz hüzünlerle beraber.
Hayat yolardan çizilmiş olsa bile birini seçeceksin. Seçtiğin yolda ölüm olsa bile selam verip geçeceksin.
Dostluklara mesken bu yürek aşklara değil sevgilinin gözlerine değil dostun sözlerine, selamına merhabasına muhtaç bu yürek merhaba ey dost bu gece de yürektesin.
Size bir selam verildiğinde ondan daha güzeliyle selamlayın veya aynısıyla karşılık verin.
Dünyanın dört bir yanında dostlarım var, dostlar ki bir kerecik selamımı almamışlar, bir kerecik selamlarını almamışım ve yine dünyanın dört bir yanında düşmanlarım var, düşmanlar ki kanıma susamışlar kanlarına susamışım.
Üç şey kardeşlik sevgisini safîleştirir selam vermek, mecliste yer vermek, sevdiği isimle onu çağırmak. Hz. Ömer